ANTES DEL 2017

EMPRENDIMIENTO FAMILIAR, con familia (restaurante con tio)
SOBRE MI

Estudiante de ingenieria en sistemas. Cursando 3er año de la carrera. Actualmente desarrollando tareas de consultoria en cuanto a equipos tecnologicos y solucionando problemas internos de la empresa respecto a temas realcionados. Siempre investigando acerca de las ultimas tecnologias y con gran capacidad para trabajar en equipo sin importar la problematica se encuentra una solucion.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
POSTULACION GMAIL

Buenas noches. Me llamo Jonathan Segura y busco desarrollar mis habilidades como desarrollador a la par de seguir aprendiendo mas acerca del desarrollo en ambientes reales. Estoy cursando 3er año de la carrera de ingenieria en sistemas en la UTN -FRBA. Me considero una persona con empatia y capacidad de escucha, proactivo y resiliente.

Dejo adjunto mi curriculum y desde ya gracias por la oportunidad.

Segura Jonathan

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
INFO PARA MANDAR SOBRE GMAIL

Buen día Jesica,
Mi nombre es xxxxx y estoy en búsqueda laboral, dejo un resumen de mis conocimientos y experiencia:
Soy estudiante Ingeniería en computación, también estudié en Digital House en la cual obtuve la certificación de Desarrollador Web Fullstack, además sigo estudiando Java en plataformas online como Platzi o Udemy, soy autodidacta y creativo, me gusta aprender nuevas tecnologías e investigar.
Mi experiencia en desarrollo es de 1 año, empece trabajando por 6 meses en un proyecto integrador en el marco de la academia, éste es el enlace a la página web que desarrollé: xxxxx
Si bien aun hay cosas que mejorar y en el proceso de hacer el deployment ocurrieron algunos bugs (Hay algunas imágenes que no se ven), obtuve bastante experiencia ya que desarrollamos la página desde el Frontend armando toda la estructura y diseño hasta el Backend con php donde trabajé con laravel como framework, la página ademas cuenta con una Base de Datos relacional la cual la creamos diseñando un UML y luego interactuamos mediante MySQL.
Después empecé a trabajar como freelancer, les dejo un enlace a mi repositorio de Github donde podrán ver todos mis proyectos:
Ir al repositorio.
Estas son las tecnologías con las que tengo experiencia:
HTML
CSS, Grid layout
Materialize
Javascript
Base de datos
MySQL
MySQL Workbench
OOP (Programación orientada a objetos)
Git
Patrón de arquitectura MVC
Metodologías Ágiles — Scrum
Terminal de Comandos
Inglés intermedio
Saludos.