INSTRUMENTOS DE INVERSION		RIESGO

	pagare bancario			BAJO
	cetes				BAJO
	bonos gobernamentales		BAJO
	seguros de inversion		BAJO
	seguros dotales			BAJO
	mercado de divisas			MEDIO
	fondos de inversion		MEDIO
	fondos de fondos			MEDIO
	mercado inmoviliario		MEDIO
	mercado accionario		ALTO

se clasifican por:

rendimiento promedio
nivel de riesgo
horizonte

.Se elige el instrumento de inversion de acuerdo al nivel de riesgo que manejan

ACCIONES

	parte del capital social de una empresa
	se perciben ganancias de la compra/venta  de las mismas
	o del cobro de dividendos.

OBLIGACIONES NEGOCIABLES

	titulos de deuda emitida por una entidad privada cuando necesita  fondos.
	La empresa en cuestion se compromete a cancelar la deuda en un plazo pactado con
	el interes correspondiente

	Si este instrumento la utiliza el estado  se llama  bono o titulo publico


	amortizaciones: cuotas anuales o semestrales mediante las cuales se devuelve el
	capital con un interes generado en taza fija o variable(pago de la renta)


	DIFERENCIA CON LA ACCION
	
		al comprar acciones el inversor pasa a ser dueño de una parte
		al comprar obligaciones  el inversor pasa a ser acreedor de la deuda
	
		advantages: pago en fecha estipulada


CHEQUES DE PAGO DIFERIDO

	Se emiten para pagar deuda a largo plazo(maximo 1 año). La oportunidad de inversion
	esta en poder comprar estos cheques de pago diferido en los mercados primarios o
	secundarios a un costo menor  para luego cobrar en la fecha estipulada de cobro

TITULOS PUBLICOS(BONOS)

	related: taza fija, taza variable, taza mixta

	oblicaciones negociables emitidas por el gobierno o entidad gobernamental

	el estado se compromete a devolver el capital en un tiempo estipulado

	Los bonos pueden devolver el dinero invertido en cuotas llamadas AMORTIZACIONES
	o en forma integra al vencimiento


FIDEICOMISOS FINANCIEROS(fiduciario = entidad financiera autorizada)
	
	beneficiarios: titulares de certifiados de participacion en el dominio fiduciario

			titulos representativos de deuda garantizados con los bienes 
			transmitidos

	related: colocador, auditor, asesor legarl, calificadora de riesgos,organizador,
	colocador
	Valores de Deuda Fiduciaria (VDF)

	fiduciante, fiduciario, contrato de fideicomiso

	instrumento financiero que le permite al inversor participar de un proyecto.
	Mediante la compra de valores representativos 

	Este instrumento permite que parte del patrimonio sea separado de los activos con
	el fin de que no se vea afectado por acreedores

	fiduciante: entrega bienens al fiduciario para que los administre para un determinado
	fin, para su beneficio o beneficio de los beneficiarios.

	PARTES: fiduciante: quien da los bienes al fiduciario

		fiduciario: recibe los bienes, resposable de la administracion
		
		beneficiario: titulares de los valores representativos de deuda

		fideicomisario: el que se queda con la propiedad de los bienes al vencimiento
				de los mismos derechos y obligaciones similes a las de 
				los beneficiarios

		colocador: se encarga de la distribucion de los titulos de deuda

		organizador: encargado de la concrecion del fideicomiso: hace de nexo de la
			totalidad de las partes involucradas

		Depositario: tiene toda la documentacion respaldatoria cedidos al
			fideicomiso

		agente de cobro: fiduciante

		asesor legal: 

		auditor: quien se encarga de los balances: los fideicomisos deben presentar 
			balances trimestralmente


		Rentabilidad: dadas en el prospecto de emision
				tazas de interes , estructura de pago, niveles de riesgos

		calificacion de riesgos 	


CEDEARS(CErtificado de DEposito Argentino)

	instrumentos de inversion. Posibilidad de invertir en pesos en acciones que cotizan
	en dolares (apple mc donalds etc)

	instrumentos con operatoria local, que representan acciones en el exterior

	retornos de la accion y cobertura contra el tipo de cambio (sube el dolar entonces sube
	lo que vale el cedear)

	no siempre es equivalente un cedear a una accion
	( por ejemplo 10 cedear de apple es una accion de apple)

	

	

	CONTRAS

		riesgo que contiene invertir en acciones

		poca liquides en el mercado
	

OPERACIONES A PLAZO

	prestamos de valores, pases y cauciones, Derivados: futuros y opciones

	prestamos de valores

		transferir las acciones para que luego le retornen las acciones con los
		derechos que se originen durante la vigencia del contrato

	Pases y cauciones (averiguar mas)

		desprendimiento de forma temporal de acciones para adquirir capital a 
		corto plazo o para invertir en los mismos mediante este tipo de operatoria
		a cambio de un rendimiento o tasa fija de intereses

		PASE (CAUCION) BURSATIL(ver mas)

		colocador, tenedor

		para el colocador el beneficio es una taza fija de interes que paga el tenedor

			
			el inversor pacta en una misma operacion venta y compra de
			sus acciones, no goza de los dividendos que estas generan 
			mientras dure el contrato. Es una forma de obtener dinero rapido
			sabiendo a que precio se compra despues
				(actua como un futuro)
					


	DERIVADOS: FUTUROS Y OPCIONES

		activos financieros que dependen de la cotizacion, evolucion y precio de otro 		activo en concreto.

		ejemplo: compra de maiz a futuro a un precio pactado: 
			activo subyacente: maiz 
			contrato derivado: acuerdo llegado con el productor

		OPCIONES

			opciones de compra (CALL)

				derecho de comprar un activo en el futuro				

			opciones de venta (PUT)

				derecho a vender un activo en el futuro

		FUTUROS	(ver mas)


PREGUNTAS: 

como saber la rentabilidad de los instrumentos
como saber si una accion paga dividendos y en que tiempo los paga

calificacion de riesgo: que activos tienen esta calificacion  ?

diversificar si o no?

donde comprar los cheques de pago diferido ? 

que riesgo existe al comprar los cheques de pago diferido

¿Que bonos hay en la actualidad ?

¿Como comprar y vender  bonos del gobierno ? 

¿Cuanto es lo minimo que puedo invertir en estos instrumentos financieros?

¿Como se leen los balances de los fideicomisos ?, ¿ y de los otros intrumentos publicos ?

¿Donde comprar lo relacionado al fideicomiso?

¿Como comprar CEDEAR ? 

¿Cual es la diferencia entre CEDEAR Y ACCIONES ? 

si el CEDEAR  tiene ese seguro contra el tipo de cambio ¿porque compraria acciones ?

¿Como saber que cedear comprar ?

¿Como ver las equivalencias de cedears / acciones ?

¿Cauciones vs Plazo fijo?

¿TAZAS?

SEGURIDAD/ RENTABILIDAD

DIFERENCIAS ENTRE FUTUROS Y OPCIONES

¿La prima se descuenta del precio pactado o se cobra como un extra ?

¿Al vencer el plazo si no se paga la prima que sucede ?


¿Que activos subyacentes hay para trabajar con derivados ?

¿Cual es el tiempo o plazo minimo para ejercer el derecho ?