	soporte tecnico nivel 1

support
soporte
tecnico
QA
TEST
help desk
desarrollador  (filtrar por tipo de experiencia)
DBA

filtrar ultimo mes
filtrar solicitud sencilla
carga en la web



Buenos dias.
Me llamo Jonathan Segura y me gustaria saber mas de la propuesta.

Dejo adjunto mi curriculum y quedo a la espera de su respuesta.

Gracias desde ya.

Segura Jonathan.



- Atención y asesoramiento al cliente en cuanto a productos a la venta.
- Resolución de incidentes técnicos de SW y HW.
- Revisión de equipos tecnológicos y aprobación de cambios.
- Utilización de sistemas de administración de ventas “GENESIS”



freelance
- Asesoramiento en cuanto a armado y reparacion de pcs, perifericos y componentes
- solucion de problemas software y hardware
