	soporte tecnico nivel 1


MDA
support
soporte
tecnico
QA
TEST
help desk
desarrollador  (filtrar por tipo de experiencia)
DBA

filtrar ultimo mes
filtrar solicitud sencilla
carga en la web



Buenos dias.
Me llamo Jonathan Segura y me gustaria saber mas de la propuesta.

Dejo adjunto mi curriculum y quedo a la espera de su respuesta.

Gracias desde ya.

Segura Jonathan.



Buenas tardes.

Me llamo Jonathan Segura y me estoy cursando materias de 3ro y 4to en ingenieria en sistemas en la UTN.

Quisiera saber mas de la propuesta, por lo que dejo adjunto mi curriculum y quedo a su disposicion.

Saludos cordiales.

Segura Jonathan


- Atención y asesoramiento al cliente en cuanto a productos a la venta.
- Resolución de incidentes técnicos de SW y HW.
- Revisión de equipos tecnológicos y aprobación de cambios.
- Utilización de sistemas de administración de ventas “GENESIS”









freelance
- Asesoramiento en cuanto a armado y reparacion de pcs, perifericos y componentes
- solucion de problemas software y hardware
